Repository: wdk-docs/ngx-charts-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/custom-charts.po
Languages: zh_cn

source: Custom Charts
zh_cn: 自定义图表

source: Other than the library of available charts, ngx-charts also exports all of the components and helpers used as building blocks for the charts. Things like legends, axes, dimension helpers, gradients, shapes, series of shapes, can all be directly imported into your application and used in your components. This allows you to combine them and build custom charts that implement use cases that the pre-made charts do not support.
zh_cn: 比可用图表，NGX-图表库等还出口都用作添砖加瓦图表组件和佣工。 就像传说，轴，尺寸帮手，渐变，形状的东西，一系列的形状，都可以直接导入到你的应用程序和您的组件使用。这可以让你把它们混合起来并实现用例是，预先制作图表不支持创建自定义的图表。

source: You can find an example of how to use these components to build a custom chart here: https://github.com/swimlane/ngx-charts/tree/master/demo/combo-chart
zh_cn: 你可以找到如何使用这些组件在这里建立一个自定义图表示例: https://github.com/swimlane/ngx-charts/tree/master/demo/combo-chart

source: The demo of the above combo-chart can be seen here: https://swimlane.github.io/ngx-charts/#/ngx-charts/combo-chart
zh_cn: 上述组合，图表的演示可以在这里看到: https://swimlane.github.io/ngx-charts/#/ngx-charts/combo-chart

source: Custom Chart Index
zh_cn: 自定义图表指标

source: `Bar/Line Combo Chart <https://github.com/swimlane/ngx-charts/tree/master/demo/combo-chart>`__
zh_cn: `酒吧/线组合图 <https://github.com/swimlane/ngx-charts/tree/master/demo/combo-chart>`__

source: `Sparkline <https://github.com/swimlane/ngx-charts/tree/master/demo/sparkline>`__
zh_cn: `迷你图 <https://github.com/swimlane/ngx-charts/tree/master/demo/sparkline>`__

source: `Timeline filter bar chart <https://github.com/swimlane/ngx-charts/tree/master/demo/timeline-filter-bar-chart>`__
zh_cn: `时间轴滤波器条形图 <https://github.com/swimlane/ngx-charts/tree/master/demo/timeline-filter-bar-chart>`__

source: `Bubble Chart Interactive Drilldown <https://github.com/swimlane/ngx-charts/tree/master/demo/bubble-chart-interactive-demo>`__
zh_cn: `气泡图互动追溯 <https://github.com/swimlane/ngx-charts/tree/master/demo/bubble-chart-interactive-demo>`__

source: *If you want to have your custom chart featured above, please submit a pull request to* `this file <https://github.com/swimlane/ngx-charts/blob/master/docs/intro/custom-charts.md>`__\ *.*
zh_cn: *如果您希望您的自定义图表上方功能，请提交pull请求* `这个文件 <https://github.com/swimlane/ngx-charts/blob/master/docs/intro/custom-charts.md>`__\ *.*

source: Pointers when creating or adapting Custom Charts
zh_cn: 指针创建或调整时，自定义图表

source: To develop new charts, start by building the shell in the demo project first.
zh_cn: 为了开发新的图表，首先建立示范项目的shell启动。

source: For an example of this, look at most any chart in the src folder
zh_cn: 对于这样的一个例子，看看大多数任何排行榜中的src文件夹
